# Практика 3 семестр. Портфолио.
# I. Инвариантная самостоятельная работа

 

## Задание 1.1

Подготовить обзор программных продуктов, применяемых в организации, где вы проходите практику.

План обзора программного продукта:

·    общая характеристика;

·    функции;

·    необходимое программное и аппаратное обеспечение

**Форма отчетности**

Представить в виде конспекта. 

Ссылка: https://github.com/nas-tya/praktika_3_smestr/blob/master/%D0%98%D0%A1%D0%A0%201.1%20%D0%91%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B0%20%D0%90.%D0%94.%20%D0%98%D0%92%D0%A2(2)%202%20%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81.pdf     

## Задание 1.2

Принять участие в практических семинарах по актуальным вопросам информатики и информационных технологий.

**Форма отчетности**

Текстовый документ с планом проведения семинара. 

Ссылка: https://github.com/nas-tya/praktika_3_smestr/blob/master/%D0%98%D0%A1%D0%A0%201.2%20%D0%91%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B0%20%D0%90.%D0%94.%20%D0%98%D0%92%D0%A2(2)%202%20%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81%20.pdf
## Задание 1.3

Выполнить проект "Создание учебных материалов для электронного обучения студентов с нарушением зрения"

Адаптировать текстовые учебные материалы в цифровой формат (аудио формат) для студентов с нарушением зрения.

Текстовые учебные материалы студент получает у руководителя практикой.

**Форма отчетности**

Представить в виде аудиофайла

Ссылка: https://github.com/nas-tya/praktika_3_smestr/blob/master/%D0%98%D0%A1%D0%A0%201.3

# II. Вариативная самостоятельная работа

 

## Задание 2.1 

Сделать стендовый доклад, выбрав собственную тему по актуальным вопросам информатики и информационных технологий.

**Форма отчетности**

Текстовый документ с указанием темы доклада и стендовый доклад

Ссылка: https://github.com/nas-tya/praktika_3_smestr/blob/master/%D0%92%D0%A1%D0%A0%202.1%20%D0%91%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B0%20%D0%90.%D0%94.%20%D0%98%D0%92%D0%A2(2)%202%20%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81.pdf

## Задание 2.2 

Подобрать актуальные, современные статьи по одной из тем практических семинаров. 

Всего не менее 7 статей (из них - не менее 5 российских и не менее 2 иностранных) по теме «Инструменты управления задачами и проектной работой».

**Форма отчетности**

Аннотированный список статей:

·    название статьи

·    автор

·    ссылка на статью, оформленная с действующим ГОСТом (электронный ресурс)

·    краткая аннотация

Ссылка: https://github.com/nas-tya/praktika_3_smestr/blob/master/%D0%92%D0%A1%D0%A0%202.2%20%D0%91%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B8%D0%BD%D0%B0%20%D0%90.%D0%94.%20%D0%98%D0%B2%D0%A2(2)%202%20%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81%20.pdf

## Задание 2.3 

Сделать стендовый доклад по теме практического семинара – «Инструменты управления задачами и проектной работой».

**Форма отчетности**

Текстовый документ стендового доклада 

Ссылка: https://github.com/nas-tya/praktika_3_smestr/blob/master/%D0%92%D0%A1%D0%A0%202.3%20%D0%91%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%B0%20%D0%90.%D0%94.%20%D0%98%D0%92%D0%A2(2)%202%20%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81.pdf
